1- Porque un lenguaje de programación solo puede utilizarse en algunos
sistemas operativos y en otros no?
Porque los lenguajes de programación utilizan recursos de los sistemas operativos

2-ÂQue tipo de máquina virtual es virtual Box?  
VirtualBox es una máquina virtual de sistema 
Una máquina virtual (VM) es un entorno virtual que funciona como sistema informático virtual con su propia CPU,
 memoria, interfaz de red y almacenamiento, pero se crea en un sistema de hardware físico,
 ya sea en las instalaciones o no.

Una maquinas virtual es, a grandes rasgos, un entorno virtual sobre el cual podemos instalar otros sistemas 
operativos para usarlos por encima de nuestro sistema operativo principal. Estos entornos virtualizados 
emulan un hardware apoyándose sobre el hardware real de nuestro PC, y este hardware virtual se comporta 
como un ordenador físico, con la diferencia de que todo ello se ejecuta dentro de nuestro PC. El sistema 
operativo de la máquina virtual es simplemente un programa más que se ejecuta en nuestro ordenador.

Por ello, cuando hablamos de máquinas virtuales debemos tener bien claros los dos siguientes conceptos:

Maquina anfitrión o host: nuestro ordenador y sistema operativo principal.
Maquina invitada, o guest: la máquina virtual como tal, que se ejecuta encima del anfitrión.

3- Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? por qué?
No afecta a las demás ya que son independientes una de otra

