¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?. 
    Porque el lenguaje debe estar codificado en el mismo "idioma" que el sistema operativo.
¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?. 
    Es una maquina virtual de sistema Una maquina virtual (VM) es un entorno virtual que funciona como sistema informatico virtual con su propia CPU,
 memoria, interfaz de red y almacenamiento, pero se crea en un sistema de hardware fisico,
 ya sea en las instalaciones o no.                              
Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe, ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
    No, porque cada máquina virtual funciona de forma independiente,
 uno de sus usos es utilizarlas como pruebas para distintos malwares, sin afectar a otras máquinas o al sistema host.cd