1. ¿Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no?.
 R// Porque son lenguajes nativos y están creados solo para ciertos sistemas operativos, tales como Kotlin.

2. ¿Qué tipo de máquina virtual es virtualBox?.
R// Una maquina que virtualiza sistemas operativos

3. Si tengo más de una máquina virtual instalada, y una se rompe,
 ¿esto afecta a las demás? ¿por qué?
R// Si una se daña no afecta a las demás porque cada maquina está
 empaquetada por separado, es como tener computadores diferentes.
 Es una de las ventajas de una maquina virtual.

4. Subir este archivo a la mochila del viajero.
